我来公布考试的第一轮测验内容
考生共计57名
所有人分成三人一组的小队
参加选拔考试
رهم
你如风
闭着眼睛在夕暮
想什么呢
张开眼
你的眼睛就像玻璃
有一点晴天的味道
晴天天晴,花啊盛开吧
只因花开天放晴
才会一旦雨停雨也
用晴天为你增色
心跳声啊静下来
我们是放晴的风
连那片云都能飞越
直到遥远的遥遥远方
製作
「葬送のフリーレン」製作委員会
99632 YISHIN
•
小学館「送のフリーレン製作委員会
(第19话 周密的计划)
看吧,我就说你可以
是吗
虽然拉比涅很野蛮粗暴
但她总会带着我一起前进
明天是我们第一次跟龙战斗
害怕吗,艾泽
你在发抖
这样啊,那好
你害怕
T
是啊
我也很害怕
你们俩在说什么
我本来想模仿其他冒険者
鼓舞一下士气来着
抱歉
看来我好像失败了
不
多亏你,我没那么紧张了
辛美尔,顺其自然就好
让大家感受到鼓舞的方式
肯定是因人而异的
说得对
原来如此
鼓舞的方式的确是因人而异的
总算抓到陨铁鸟了
任务完成
这样暂且可以放心了
你这话说的还真轻松
抓到之后才是最难熬的
接下来要守好它
我们要确保陨铁鸟
不被其他的小队抢走
跟人斗的时候到了
那现在
先整理一下观察陨铁鸟的成果吧
首先,芙莉莲说得没错
陨铁鸟的飞行速度比音速还快
就凭我们的速度是追不上它的
它的身体还像龙一样结实
普通的攻击魔法根本伤不了它
束缚也会被挣脱
而且陨铁鸟对魔力十分敏感
哪怕我们抑制魔力悄悄接近它
也会立刻逃走
还有一个最要命的问题就是
因为陨铁鸟几乎没有任何魔力
导致魔力探查也拿它束手无策
所以现在根本不知道
它跑到哪里去了
。
我们忙了这么久
到头来只在昨天上午
找到了三次陨铁鸟
我觉得是因为四处寻找的考生
让它们警惕了起来
最坏的情况就是
它们可能再也不会出现了
说到底就算我们找到了
也不知道用什么方法抓住它
这个你们不用担心了
其实昨天晚上我去做了一个实验
也许这个魔法能帮我们抓住陨铁鸟
你昨晚确实离开过
是什么样的魔法呀
你不是已经看过了吗
那个魔法叫捕鸟魔法
在魔法使远远多于现在数量
魔法随处可见的时代
由一个以狩猎为生的民族
创造出来的民间魔法
峨对
你用魔法封住了它的行动
但昨晚那个家伙不是鸟而是魔物吧
毕竟是民间魔法
捕鸟魔法
好像只要是长得像鸟的都能抓
这种束缚魔法很强大
应该也能用来抓陨铁鸟
那你为什么不早点说出来呢
要是昨天就用这个魔法
我们应该已经把它抓住了
倒是也没有那么简单
这种魔法的射程是五十厘米
如果不到这个距离是没有用的
要距离五十厘米啊
我们之前最近能靠它多近
最近的也有三米左右
而且在我们靠近到
陨铁鸟应该就已经察觉到了
目前看来我们就差最后一步了
还真是好大的一步啊
我先确认一下
你们两个的魔法
很难限制住陨铁鸟,对吧
如果能把它彻底冻住或许还有戏
但它对魔力很敏感还这么结实
很难冻住
多半在我施法冻住它之前就会跑掉
要是有充足的水源
我用魔法应该很容易就能拦住陨铁鸟
不过
因为我使用的魔法都是御水魔法
也就是我没有办法凭空创造出水源
所以在没有水的地方我就用不了
而且在水中
魔力聚集不易流通
我不预先注入魔力就很难操纵
如果水像下雨那样分散开
就算量再大我也能瞬间控制住
可问题是
如果我先在水中注入魔力
那对魔力敏感的陨铁鸟
肯定就不会靠近了
它不会靠近
是吗,不会靠近了呀
那这个计划或许行得通
J
D
确实是一个不错的想法
但风险太高了!
这相当于在挑衅其他所有小队的人
但是,我们不这么做就抓不到鸟
拉比涅,你害怕了
痛痛痛,要被扯断了
谁怕谁
那我们就试试看吧
第4パーティー
ラント 二級魔法使い
(第四队等兰托-二级魔法使)
ラント怠而言法使い
第4パーティー
ラ我们就先在这里い
-
第4八一一
躲到这次测验结束好了
第4パーティー
ユーベル 三級魔法使い
(第四队 无贝尔三级魔法使)
二一,这也太没劲使”
第4八一一
身为魔法使就应该堂堂正正地战斗
第4パーティー
フェルン 三級魔法使い
(第四菲伦-三级魔法使)
魔法使也应该避免不必要的战斗
在那之前得先补充下水
我记得在考场中央有一片湖
一不过,幸好我们趁早抓住了陨铁鸟
接下来我们只要躲到日落
就能通过第一轮测验了
笑什么
看样子是没法那么顺利了
我原本以为这地方是条小路
但其实是干掉的河
而且附近有好几处相似的地形
我记得考试用的场地范围
是被结界笼罩着的,对吧
对,考试都会这么安排
那是很强的抗物理结界
连灰都钻不过去
这么说的话
连水也流不过去了
看这干涸的程度
这个结界应该在一周前就设置好了
那么,大部分的水
应该都汇聚到了盆地中央的湖里面
我们这些考生本质上也是动物
想要正常活动就需要一定量的水源
可即便如此
考生们也不一定会因为这个
而聚集在湖的周围
说得没错
我们可以带着水移动
同样是动物的陨铁鸟,它做不到
原来如此
那么注意到这点的队伍
就会在最大的水源
也就是湖的周围伺机埋伏
好,那就别惦记你的水了
放弃吧
不让人喝水这谁受得了
我的喉咙都干的冒烟了好吗
找找小池子吧
总会有的
那种水卫生嘛
烧开了应该能喝
-
第8 一天一
(第八队夏鲁三级魔法使)
(第八艾露級魔法使)
(第八队 维亚贝鲁二级魔法使)
立们这些人真是麻烦使、
ヴ我剛才可是下的死手い
我刚才可是下的死手
连这你都能反应得过来啊
无所谓
放下装陨铁鸟的笼子滚蛋
可我要是说不呢
那我们没什么好说的了
那是湖的方向
她居然把整片湖都冻住了
不是吧,她在搞什么啊
这样要出事情的
i
这股魔力
是第二小队的人吧
她们是怎么想的
打算和其他所有小队为敌吗
动作快一点呀
赶紧把冰化开来
邓肯,你怎么说
(第13邓肯-三级魔法使)
浪费时间和精力罢了
第13パー
第13
就算化开冰也没有意义
第13 一
第13パーティー
ター 二級魔法使い
(第13队利希塔二级魔法使)
这么声势浩大的使用魔法
这么声勢溍大的使用魔法
我们去抢第二小队的陨铁鸟
既然敢闹出这么大的动静
就说明她们一定还有其他的办法
་
Sip
芙莉莲大人,您到底打算做什么
我们先分散开
ན
(快一点,把冻住的湖融化呀
真是太愚蠢了
/
他们这样
大张旗鼓地使用魔法解除冰冻
只会让这片湖彻底失去原来的作用
陨铁鸟不会再靠近这里了
我们走
好,去那边
注意到这点的小队
已经去寻找其他水源了
但他们的魔力探查太浅薄
没法对付空中的威胁
欠火候
听说第二小队把整片湖都冻住了
什么, 她们想把考试搅黄吗
把考试搅黄
错了
这是第二小队制定的
周密计划的一环
必须去弄清楚她们这么做的目的
被魔物干掉了啊
"
已经死透了
我们走吧
老爷子,至少把这些尸体放下来吧
你应该也看到了,拉奥芬
有魔物在天上盘旋
而且数量还不少
那些尸体被施了魔法
我们要是把他们放下来
就会被探査到
尸诱鸟精得很
它们就是这样来诱杀下一个猎物的
而这支小队中了它们的圈套
全军覆没
太奇怪了
他们居然把考场
选在有危险魔物的地方
感觉那些考官
完全不在乎考生的死活
你应该是第一次参加一级考试吧
拉奥芬
这么做的理由很简单
因为这点难度就丢掉性命的人
不配成为一级魔法使
毕竟,大陆魔法协会
十分重视一级魔法使的质量
他们其中一部分人
仍然憧憬着
与魔王军作战那个时期的
强大又崇高的魔法使
那些家伙思想太落后了
没想到啊,邓肯
我还以为
你是会支持这种理念的人呢
魔法使不需要什么质量
一级魔法使做权威的象征就够了
其他不重要
力量再强大的魔法使
如果掌控不了人心
就等同于无力的弱者
比我强的魔法使我见过太多了
结果却是身败名裂
饱受迫害的下场
强大的力量令人畏惧
但它带来的权威不会长久
而且,魔法绝对不是什么崇高的东西
原来如此
也就是说像你这么弱刚刚好,对吧
大言不惭啊,毛头小子
你这样的
我就算闭着眼睛都能打赢
:'
"
探查不到第二小队
跑哪儿去了
她们隐藏了魔力躲起来了吧
这地方也是
见到的所有水源都是这样
水里被注入了少许的魔力
我什么都感觉不到
你能吗
我也感觉不到
这是第二小队干的吗
但陨铁鸟可以感觉得到
它们不会再靠近这些水源了
可是为什么要这么做呢
我懂了
肯定会有一处水源没有被注入魔力
第二小队就会出现在那附近
| 守株待免
守株待兔
要怎么找他们
稍微休息一会儿
邓肯
考场的场地这么大
魔法使要是有意躲起来
是不可能被轻易找到的
等着吧
到时候她们肯定会告诉我们位置
我在找到的泉水和池塘里
随意注入了一些魔力
不过考场里可能还有
其他没有被找到的水源、
没关系,只要可以限制
陨铁鸟能用的水源就够了
那现在我就负责等在这里
埋伏隕鉄鸟
真的假的
魔力原来是可以被完全消除的吗
没有完全消除
如果身体动了
: 还是会漏出一点魔力的
*
મૈં
ત્
这谁看得出来啊
我们两个去放哨吧,康涅
你可别拖我后腿
E
少喝喇
要是下雨的话我就能加入战斗了
可惜雨水都被结界挡在外面了
ས
-
b
°°
芙莉莲,抓到它了吗
我们不惜挑衅其他小队也算是值了
太好了,这下第一轮测验稳了
还没
找到了
她们果然还是用了魔法
再优秀的魔法使
也掩盖不了使用魔法的瞬间
有人探查到我们了
赶快离开这里
已经来了吗
看样子是逃不掉了
花瓣钢铁化
石块飞弹化
像炮弾一祥
她又拉开距离了
她的攻击简练利落没有破绽
但战斗方式古老
感觉就像在和我爷爷对战一样
普通攻缶魔法和防御魔法
你只用了这些基础的魔法战斗
是想藏住自己的底牌吗
我师父要求我在战斗中
只能使用基础魔法
不能用别的
原来是你师父的教育方针啊
是的
对付现代的魔法使
用基础魔法就够了
这样啊
又来了
这种违和感是怎么回事
就像在跟
老练的高手魔法使对战一样
你也是不容易
照你这种打法
如果对上的是维亚贝鲁不是我
你早就死了
这话说得还真奇怪
你们小队里最厉害的魔法使
7明明是你
维亚贝鲁长年在外
和魔王军残党战斗
他可是北部魔法队的队长
他的实战经验比我多多了
那家伙用的可都是些毫无风度
只为获胜的卑鄙的魔法
现在在跟维亚贝鲁打的女孩
恐怕凶多吉少
是这样吗
And I'm alright (I'll be alright)
Yeah I hear you (I care about you)
轻风吹起留长的头发
一切都有其意义
包括停滞不前的日子
现在我终于明白 追上你了喔
ઇ
看啊,唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
我不会 说我想要见到你
我不会说我想要见到你
至少 今天让我想念你好吗
所以若能再次与你相逢
我不会再迷惘 选择当下这一刻
Anytime anywhere yah (不论在哪里)
Anytime anywhere (请露出笑容)
I'll be there (只要闭上眼睛 永远)
即使没有任何保证
我也总是感受得到
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
〇山人。チャツカサ/小学館/「税込のシリーレン」製作会金
-下次砍的就是你的脑袋
-芙莉莲就由我来打败她
-
那家伙很厉害
真有意思
- 这个声音是什么啊
老糊涂了
(第20话必要的杀戮)
但是必要的杀戮我从不手软